# Шаблоны UX-дизайна для надстроек Office 

В этом репозитории представлены примеры реализации распространенных шаблонов UX-дизайна для надстроек Office на HTML, CSS и JavaScript.

UX-дизайн надстроек Office должен повышать привлекательность Office. Обеспечьте инструкции при первом запуске, первоклассные функциональные возможности и плавные переходы между страницами. Надстройки с понятным и современным интерфейсом более популярны среди пользователей. В этом репозитории представлены UX-ресурсы для разработчиков, которые реализуют:

* Стандартные шаблоны UX-дизайна, созданные на основе накопленного опыта.
* Компоненты и стили Office Fabric.
* Надстройки, прекрасно вписывающиеся в стандартный пользовательский интерфейс Office. 

Общие сведения и типы доступных шаблонов UX-дизайна см. в статье [Шаблоны UX-дизайна для надстроек Office](https://dev.office.com/docs/add-ins/design/ux-design-patterns).

> Важно! Настроив эти шаблоны в соответствии со своими требованиями, проверьте надстройку на всех платформах, где она будет доступна. Эти шаблоны пользовательского интерфейса были протестированы в Office 2016 и Windows 10.

## Использование шаблонов UX-дизайна

Вы можете взять за основу [спецификации UX-конструктора](https://github.com/OfficeDev/Office-Add-in-Design-Patterns/blob/master/Patterns/Source%20Files) при создании UX-дизайна или добавить [исходный код](https://github.com/OfficeDev/Office-Add-in-UX-Design-Patterns-Code/tree/master/templates) прямо в свой проект. Чтобы добавить исходный код:

1. Клонируйте этот репозиторий. 
2. Скопируйте [папку с ресурсами](https://github.com/OfficeDev/Office-Add-in-UX-Design-Pattern-Code/tree/master/assets) и папку с кодом выбранного шаблона в проект надстройки.  
3. Внедрите шаблон в надстройку. Например:
	- Измените расположение исходного кода или URL-адрес команд надстройки в манифесте.
	- Используйте шаблон UX-дизайна в качестве шаблона для других страниц.
	- Создайте ссылки на шаблон UX-дизайна.

## Известные проблемы

* При выполнении некоторых файлов с кодом за пределами проекта надстройки возникает ошибка JavaScript. 
	* Решение: добавьте эти файлы в проект Office. 
* После преобразования этих шаблонов в одностраничное приложение (SPA) все разделы HTML-страницы будут выровнены по верхнему краю и наложены друг на друга. 
	* Решение. При преобразовании из формата HTML могут быть добавлены дополнительные оболочки DIV. Убедитесь, что высота этих дополнительных оболочек сбрасывается надлежащим образом. Например, если для родительского элемента DIV задана высота 100 %, для дочернего элемента DIV высота не задана, а для внучатого элемента DIV задана высота 100 %, то для дочернего элемента необходимо задать высоту 100 %, чтобы правильно расположить разделы.    
	
## Дополнительные ресурсы

* [Рекомендации по разработке надстроек Office](https://dev.office.com/docs/add-ins/overview/add-in-development-best-practices)
* [Office UI Fabric](http://dev.office.com/fabric/). В этом проекте используется версия 2.1.0 или более поздняя.

Этот проект соответствует [правилам поведения Майкрософт, касающимся обращения с открытым кодом](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). Читайте дополнительные сведения в [разделе вопросов и ответов по правилам поведения](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) или отправляйте новые вопросы и замечания по адресу [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com).

© Корпорация Майкрософт (Microsoft Corporation), 2016 г. Все права защищены.



